Приключение началось раньше и в группе изначально были другие люди, а именно те же Кирк и Дженни, а вместе с ними волшебника Арианна, полуорк-варвар Брандон и паладин-дварф Кайл. Героям дали задание спасти дочь дворянина, которой и оказалась Элиза. Они выследили её похитителей до замка и разделились на группы. Кирк с Дженни отправились спасать Элизу, а остальные должны были отвлекать стражу. Группа Кирка справилась со своей задачей, а вот группа Кайла бесследно пропала. Кирк предположил, что их отправили в ловушку и их бывшим товарищам доверять не стоит, Дженни разделила его подозрения. Пытаясь выбраться из замка они забрели в таинственное подземелье, где находился ещё один культ. Кирка и Дженни обуяла паника, однако оптимизм и шутки спасенной Элизы смогли привести их в норму. Они продолжили свой путь и нашли парочку загадочных книг, в одной из них были ритуалы, которые Кирк опробовал и смог понаблюдать за своими бывшими товарищами, однако не стал долго на этом задерживаться. Троица решила, что нужно найти дядю Элизы, который бы мог помочь им прояснить ситуацию и рассказать зачем он представился им её отцом, когда нанимал. Они не без трудностей добрались до деревни проведя несколько душевных разговоров в пути. В этот период Кирк понял, что испытывает чувства к своей подруге Дженни. 
Герои добрались до деревни, где встретили волшебника Гвидо, который попросил Кирка помочь с драконом и обещал помочь найти дядю Элизы. Но он выражался так криво, что Кирк решил, что дракона надо убить, в то время как Гвидо хотел, чтобы за ним просто присмотрели, потому что он был ранен. Смерти своего любимого дракона он не желал. 
Гвидо помог им найти дядю Элизы, а пока они шли к нему Кирк подарил Дженни цветы и узнал, что она не готова быть с ним и он для неё просто хороший друг. Кирк сказал, что она всё равно может на него положиться.
Герои встретили Арчибальда, который поведал им о том, что является членом тайного магического ордена борющегося со злом. А культ, который пытался похитить Элизу как раз этим злом и является и его надо остановить. Герои отправились дальше. Теперь их было пятеро: Кирк, Дженни, Элиза, Гвидо и Арчибальд.
В пути случилось странное, к ним присоединилась Розалинда и никто не помнил как она к ним попала, к тому же все вновь ехали на своих лошадях, хотя лошадей Дженни и Элизы загрызли недавно волки и они ехали по два человека на лошади, Кирк с Дженни, а Гвидо с Элизой.
Обман Розалинды вскоре раскрылся, Кирк ополчился против неё, но она сумела убедить, что она не опасна и полезна группе, хоть и является ведьмой. Таким составом они вышли на замок культистов и используя дерзкий план Кирка проникли внутрь. Он предложил просто войти через главный вход, а Розалинда изменила воспоминания культистов, чтобы те приняли героев за своих. План сработал и они оказались внутри замка, где культисты во всю уже проводили ритуал по призыву Князя Тьмы. Кирк не смог это терпеть и завязал бой в результате которого много культистов погибло, но также умерла и Элиза. Он стал судорожно искать в книге ритуал по воскрешению, однако Элизу спасла Розалинда. Героям пришлось экстренно отступать, однако им всё же удалось добраться до города и обеспечить Элизе безопасность. В конце Арчибальд сказал, что культ ещё не уничтожен и он вновь может попытаться призвать Князя Тьмы, а поэтому Элизе лучше покинуть эти земли. Далее герои разделились. 
Кирк продолжил приключения вместе с Дженни продолжая хранить к ней чувства. Элиза вернулась к остаткам своей семьи. Она продолжала заниматься наукой, но больше не погружалась в магические исследования. Она также решила стать добровольцем в благотворительной организации, помогающей детям, и всегда была готова помочь тем, кто нуждался в помощи.
Розалинда же решила отправиться в долгое путешествие, чтобы исследовать магию и узнать больше о своих возможностях. Она путешествовала по всему миру и изучала различные магические практики, становясь все более могущественной и умелой ведьмой.
Арчибальд же решил вернуться в свой дом, где продолжил свою работу волшебника. Он больше не хотел участвовать в опасных приключениях, но всегда был готов помочь своим друзьям, если они попадали в беду.
Гвидо решил обосноваться в замке, который им удалось отбить у культистов. Он стал его хранителем и начал изучать его тайны. Со временем он стал одним из лучших экспертов по замку и его истории. Его работы стали известны во всём мире, и он стал уважаемым ученым и исследователем.